ではハッパンと一騎打ちです
会ったことがある人？
人じゃない
人だよ
もう？
俺たち本当にバカだらけだな
「この子はね」
シーズン2
なぜダメになったの？
大変だって
- 大変だよ - もう第4回で
最終回だよ
昨夜 泣いたんだから
名残惜しくて
もう第4回なんて信じられない
時間が経つのは早いね
ハッパンのせいだよ
違うよ
君のせいだ
カムバックで忙しいんだって？
皆さん fromis_9が7月21日に
「Vitamin ME」でカムバックします
公開時にはもう出てます
わあ 大反響！
「Vitamin ME」
ありがとうございます
今回も特別なゲストが
来てくれたそうで楽しみです
誰か知らないけど
ものすごく特別な方だそうです
前回のゲストも男性でしたね
デフィでしょ？
デフィが
番組をひっくり返していった
今日もすごいゲストが
登場を控えています
ドキドキします
- どうしよう - やばい
ヒントの
絵日記までありますが
その前にスンドゥブチゲ
大好き！
本当に一番好き
- やばい - この方は
絶対に食通だよ
この方は食通です
間違いなく食通の方
1つ目
グループ内の料理順位1位
アイドルの方だ
ほぼアイドルだね
なぜなら連続で
アイドルが多く出たから
そうだね
寮生活で
メンバーに料理してそう
- そうだね
では2つ目
お母さんみたい
2つ目の質問
料理上手な僕を苦しめた料理は？
1位だけど このスンドゥブが
- 難しいんだ - 難度が高いから
あらら
今はミールキットがあるよね
おいしく作るのが難しい料理で
- 味加減とか - そう
プルムウォンとなら
おいしいスンドゥブを楽しめます
締めがいいね
豆腐もほどよく
- ふわふわでないと - そう
この感じは難しそう
スンドゥブチゲは
大きな口から付いたあだ名は？
カービィ
Bが入る子かな？
B カービィ
口が
どれほど大きいの？
- だよね
僕も一口が大きいんだ
僕も口が本当に大きくて
一度 勝負したいな
- ジャガイモ？ - なぜ？
ジャガイモ2個は入るよ
この大きさなら2個入る
ファンとの思い出が詰まった料理
- わあ - 難しくても
メンバーだけでなく
ファンにまで？
- 気になる - スンドゥブとの
- 思い出だね - うん
一緒に食事したのかな？
それならあり得るね
機会は多くないでしょ
- 食事まで - それとも店で
スンドゥブの店で
ファンに会ったとか
店を経営している
- それで？ - 店主の娘とか
違います
まず絵日記を見ましょう
砂糖の代わりに塩を入れ
料理に失敗したけど
メンバーが食べてくれた？
食べてくれて感謝した
料理上手な僕のイメージ
どうしよう？
むしろこのイメージが
本人には重荷なのかな？
実は僕は
料理が上手じゃないのに
料理を続けていたら
そういうイメージが定着して
少し重荷だから
手放したいのかな？
ここから分かるのは
- メンバーも優しい - そうだね
すごく優しそうだね
まずくても受け止めてくれる
砂糖の代わりに塩を入れたのに
おいしく食べてくれた
いや 僕のメンバーは…
- 天使だ - 衝撃だけど
今日は本当に難しいね
難しいよ
今回のゲスト当ては過去一難しい
気になるね
早くお呼びしよう
- オーケー
本日のゲスト
登場してください！
こんにちは
先輩ですよね
ATEEZのウヨンさん！
自己紹介をお願いします
ATEEZのウヨンです
よろしくお願いします
わあ
ウヨンさん
ここはタメ口モードなので
タメ口で話しますね
- そうです - うん
そうだね
失礼だけど
- 出身はどこ？ - イルサンです
- イルサン出身？ - そうです
キョンギ道コヤン市？
はい コヤン市です
何歳？
99年生まれの卯年です
- 仲間だ - 何年生まれですか？
なぜ年を聞くの？
ええと…
90…
1年生まれ？
95年生まれだよ
あ…
待って
干支の計算が得意なの？
- どうやって？
- 頭で計算してる？ - 違います
どうやるの？
最近 ただの癖になって
年齢と干支を聞くのが
礼儀を知ってる子だね
ウヨンの思い出の料理は？
スンドゥブチゲだよね
どんな思い出があるの？
料理を作るコンテンツもあり
もともと料理が好きなので
上手ではないんですけど
メンバーが苦手なので
上手ではないけど好きです
よく作ってあげていました
一度 砂糖と塩を間違えて
どのメンバー？
それでも食べてくれた優しい人
- ソンファ兄さんかな？ - 兄さんが？
- はい ソンファ兄さん - へえ
あだ名がカービィ？
口が大きくて
はい
ファンがそう呼びます
口が大きいからカービィ？
僕も一口が大きいよ
そうですよね
- うわ - どう？
大きいです
カービィなら僕も負けないぞ
では僕もやってみます
やってみてください
大きい 大きい！
最近メンバーに作った料理は？
時々YouTubeで
料理配信をします
- わあ 本当に？ - はい
- 海外ファンの前で？ - はい
わあ
韓国料理しか作らないけど
手早くパッと作り
終わってしまうから
苦手な物に挑戦しようと
アーリオ・オーリオを
おお
- パスタまで？ - はい
- 最近はタッポッキを - わあ
レベルが違うね
この番組じゃなくて
「白と黒のスプーン」
- シーズン3に出られそう
- いえいえ
そのレベルではありません
とにかくウヨンが
スンドゥブの思い出を
塗り替える日だね
- そう言ってもいいね - いいですね
- 作りに行きましょう - いいですね
材料をください
わあ 材料が
わあ
第4回でリアクションが上達した
材料が…
ウヨンが自分たちの番組で
アサリのスンドゥブを作ったので
同じように
このたれを用意しました
BADに BADに
スンドゥブをBADに
調理を始めようか？
行こう 行こう
行こう
料理上手だと楽だね
なぜですか？
早く水を温めて
これを入れてスタート
- 安定感がある - わあ
ほら プロっぽい
- わあ いい感じ - だよね
まず水にたれを溶く
レシピどおりに作ります
具材を入れて
これがあれば完璧でしょ？
本当に手軽だね
普通は味付けに悩むよね
香りが気になる
おお
なぜ？
豆腐の形を崩したくないから
少し混ぜようと
わあ
最後に卵まで
- 先に溶いて混ぜる派？
- いいえ そのまま
- どう食べますか？ - 好きにして
分かりました
今日は君が神だ 好きにして
そろそろできたかな
ウヨンの思い出の料理
アサリのスンドゥブチゲ
味がとても気になります
プルムウォンと作りました
食べてみましょう
完成！
最終回に来た理由が分かった
普段こんなに反応いいの？
全部いいけど 盛り付けからすごい
他のたれより塩分を抑え
健康的においしく食べられます
そうなんです
水にこのたれを入れるだけ
失敗する確率はゼロです
先輩だから大目に見てよ
高校時代と話し方が同じで
不思議だったんです
そうなの？
食べよう
どうぞ召し上がれ
いただきます
正直 本当にいいです
おいしい
たれで塩加減を調節できる
本当にしょっぱくない
本当にこれだけで
どんどん食べられそう
うま味もあって 香ばしさが
コクを支えている感じです
前は失敗したよね
その後また挑戦した？
うん したよ
成功した？
その後はね
まあ…
あれはちょっと
ただのハプニングだった
ハプニングね
他に失敗した料理は？
他に失敗した料理…
あまりないと思います
失敗はほぼないですね
今はレシピが全部ありますから
高校時代を思い出すと思うけど
当時のハヨンはどうだった？
頭にバンダナを巻いて
本当です
なぜ巻いてたの ハッパン？
ヒップホップ少女だった？
はい
すごいな
ニュースクールじゃなくて
オールドスクールの服装で
当時は僕と目も合わせなかった
合わせられませんでした
ずっと上の先輩だからね
言いたいことがある
言ってみて
君のデビュー時期は
僕らと活動が重なっていた
結構 重なりました
デビュー舞台を見て思った
大絶賛
ありがとうございます
絶対に売れるって
最初に見て？
本当にエネルギーを感じたんだ
LAまで席巻するとはね
すごいグループになった
今 本当に活躍していて
すごくうれしい
次の人生では僕もやりたい
え？
次の人生で？
スンドゥブでも食べてて
はい
アイドルの話だよ
アイドルを
それで
アイドルならどのポジション？
僕はオールラウンダー
兄さんはG-DRAGONのファンでは？
僕の世代はBIGBANGを知ってるから
推しだよ
僕はSOL先輩の大ファンです
ロールモデルなんです
そうなんだ
じゃあ次へ行く？
行ってみようか
食事も終えたし次のコーナーへ
いいね
よし
次はハッパンが紹介して
かわいくね
そうだね
マネできる？
ウヨン
はい やってみます
もぐもぐ
わあ
これくらい余裕ですよ
新人でもないし
プロのアイドルとお送りします
行きます
もぐもぐ もぐもぐ もぐもぐ
ゲストの食の好みと習慣を知る
もぐもぐプロフィール
ウヨンのプロフィールを見よう
ウヨン本人の字だよね？
字が本当にきれいだね
本当ですか？
きれいですね
本人の字だよね？
本当にきれい
大きいです
名前はチョン・ウヨン
どんな漢字ですか？
友に栄えると書き
友達をたくさん作れという意味です
それで7人のメンバーと
出会えたのかもしれないね
自分を食べ物に例えるなら高級派
この子 高級派だ
エスプレッソ ウイスキー 赤ワイン
わあ
ファンと交流してふざける時
「かわいい」「ドバイもちもち
クッキーみたい」と言われると
結局そこまでかわいくなった？
「違う 僕はエスプレッソや
ウイスキー 赤ワインの男だ」と
よく食べるというより
自分のイメージです
はい そんな
魅力的な感じで
ふざけています
自分を一言で表すなら？
僕はそう思いますが
ATINYはバニララテだと
バニララテまで？
プリンやヨーグルトと言います
からかうために言うんです
性格を味に例えるなら甘じょっぱい
相反する魅力が？
それもあるし 中毒性がありますよね
ああ
だから
そんな感じです
では本格的に最初の質問から
最近ハマった食べ物は？
ラム串
はい
最近食べた？
昨夜も食べました
昨夜？
昨日が活動の最終日でした
最後の放送でした
音楽番組では
活動を終え 会社の兄さんと2人で
おかずはいらないの？
野菜も一緒に頼みます
どんな野菜料理？
変な質問だけど
ラム串と食べる物？
中華料理かな？
麻辣香鍋は野菜が多いです
健康と野菜は
麻辣香鍋で補うんだね？
ラム串を食べる時は
ラム串の時は
肉だけだとよくないから
そうですね
肉だけよりいいですから
活動中は麻辣香鍋ばかり無理だよね
そうですね
そんな時は？
サラダを食べます
おお
サラダと玄米ご飯
ツナ缶も食べます
おお
鶏むね肉が嫌いなので
ツナ缶の油を絞り切ります
パサパサになります
油を除いて残りを入れる？
はい 玄米ご飯と食べます
常に切らさない物は
ゼロカロリー飲料
はい
結局ゼロ飲料だ
冷蔵庫にはゼロ飲料と
おいしいプロテインがあり
朝食が面倒なら
1本持って出ます
ゼロ飲料やプロテインを飲む人は
運動もするけど 好きなの？
漢江でピチピチの服を着て
「通ります」と言う人 分かります？
あれは君？
僕です
一度やられたよ
ベルは鳴らさないの？
自転車は重さが命です
軽くするため？
軽さが大事で 僕の自転車も
指2本で持ち上がります
本当です 7キロもありません
倒れず走るにはバランスも必要だね
ベルも付けないから
「通ります」と言うんです
食べ物で譲れない条件は？
キュウリがないこと？
キュウリが嫌いなんだ
食べられません
オイソバギは？
無理です
キュウリの漬物は？
おいしいのに？
無理です ピクルスは…
ピクルスは食べます
アレルギー？
違います 昔から香りが苦手で
サムジャンにつけると最高なのに
そうだよ
食欲がない時はいつも食べます
共感できません
ニンジンは？
食べます
ブロッコリー？
トマト？
全部食べます
キュウリ嫌い？
唯一ダメなのがキュウリ？
うん
あの香りのせいです
それを歌詞にしたら？
「I hate cucumber」とか
cucumberを入れ
何でも返してくれるね
もちろんです
全部拾わなくても
グローバルにね
体のために必ず取る物は？
ビタミンも忘れがちです
むしろサプリは？
習慣になっていなくて
誰かが口に入れないと
飲めません
またタイプが違うね
野菜を多く食べるようにします
野菜はどうやって？ 配達？
そうです 配達です
野菜も？
はい
キュウリも一緒なら？
よけて食べます
キュウリをよけても
残った香りは平気？
以前は無理でしたが
今は我慢して食べます
「うっ」と言いながら
長く続けている食習慣は？
大事だね
ゆっくり食べる努力
体重管理もしやすくなる
親が一番よく言う小言だよ
ゆっくり食べないと
せっかちなのに守ってる？
守ろうと努力しています
ご飯を早く 一度に頬張ります
そういうタイプ？
友達より先に食べ終わるよね
同じです ペースを合わせられない
時には失礼じゃないですか
だから努力しています
ゆっくり食べる？
はい 満腹にもなりやすいです
- 早く満腹に？ - はい
- ゆっくりなら - そう
長く食べた感覚になるから
自分のための時間は何をする？
趣味や家族との時間です
- いいね - すてきだ
趣味は自転車などの運動と
ゲームはLoLが好き？
最近は時間がなくてしません
ツアー後にランクが落ちるのが嫌です
降格されるほど上手なんだ
- ダイヤ？ - はい
レーンは分かるでしょ？
僕はサポートだよ
ああ
ルル使いじゃない？
違います
100万ポイントのサポートをなめるな
10年後の自分に作りたい健康な食卓
釜飯とカンジャンケジャン
両方大好きだ やばい
カニの話が始まるぞ
釜飯なら最後はおこげだね
おこげにお湯を入れて
温かいご飯に冷たいカニを
- 混ぜて食べる？ - はい
江華島においしい店があります
- 江華島まで？ - はい
ファンに教えてと言われても
絶対に教えません
ATINYに教えない理由は？
僕はイルサンのプンドン出身で
幼い頃から行くタッカルビ店を
ATINYに紹介したら
今は多くのファンが行ってくれます
僕も時々行き 代金を払っておき
「ファンが来たら食べさせて」と
そうしているんですが
この店だけは自分だけで
知っていたいんです
この前 サンと2人で行き
60万ウォン分 食べました
- 2人で？ - はい
すごくおいしくて塩辛くない
塩辛くないから
- どんどん入る - はい
カニを何杯食べたの？
何十万ウォン分だよ？
本当にたくさん食べました
メンバーに健康な食卓を作るなら
最低でもおかず5品はどう？
ご飯はまず白米？
- はい - 玄米とか？
いや 基本の白米で
汁物は？
- みそ汁？ - それでいこう
おかずは？
きれいで手の込んだクジョルパン
それがいいと思います
あの店のタッカルビも置こう
- いいですね - 取り寄せて
店のおばさんから取り寄せて
- 江華島のカニも - いいですね
- それも置いて - 僕は何もしてない
- ご飯を作ってるよ - そうですね
「怒りのウヨン」があだ名なので
これから乗船するATINYのため
怒りのウヨンとして一言お願い
まだATEEZを推さず何してるの？
早く乗船してください
早く 早く！
お腹がへこむぞ
お腹が陥没するよ
- 乗船して！ - 大勢乗った？
- 熱くなったね - いいですね
届いたよ 届いたよ
プレゼントが届いたよ
ハッパン いつの時代？
- 今？ - 今なの？
このプレゼントかごは
- ただではあげない - そうだよ
ウヨンが挑むゲームは
ヤン・セチャンゲーム！
質問をしながら
相手が書いたお題を当てます
答えは簡潔に
食べられる物だと難しいね
相手を誘導するセンスある質問と
反応を交わすのが核心です
ハッパン これは人じゃない？
- 人だよ - 人？ オーケー
- 人ですか？ - 人じゃない
- 人？ - 私に聞いた？
私は人じゃない
女？ 男？
男でも女でもあり得ます
- なんだと - なぜ？
- なぜ？ - 男か女かだよ
どちらもあり得ます
- オーケー - はい
食べられますか？
食べられるかも
- え？ - うん
- 何語を話しますか？ - 言語？
- 何語ですか？ - 言語って？
何語を話しますか？
私が思うには
韓国語 英語 日本語
ドイツ語も イタリア語も少し
- 了解 - 私じゃないよ
違います
なぜウソをつくの？
触れますか？
触れません
でも触ろうと思えば触れます
答え方が本当にひどいな
どちらかにしてよ
- 会いに行けば - 男女どちらもいて
何か国語も話して
触れば触れたことになる
- 分からない - いくらですか？
価格は本当にピンキリです
高い所なら高そう
6000ウォンくらい
- 3万6000ウォン - そう
食べられて 物ではない
兄さんは好き？
大好きだよ
- 大好き - 食べ物？
カンジャンケジャン
- あ… - ハズレ！
惜しかった
- 雲？ - ハズレ！
正解はスポンジ・ボブ？
この人より…
僕と江華島へ食べに行きます？
うん
- カニじゃないよ？ - 違うよ
- 本当に？ - カニじゃないです
- ええと… - 正解！
カンジャンケジャン？
ハッパンと一騎打ちです
- 会ったことがある人？ - 人じゃない
人です
もう…
僕ら本当にバカみたいに考えた
さっきこれについて…
- ヒントは全部出た - 話したし
これは記憶を復元するだけだよ
職業ですか？
職業ではありません
- 人だよ - 正解 分かった
正解です
- 本当に難しい - 近くにいるよ
もうすぐカムバックする
ソン・ハヨン？
そうです
男性かもと言うなんて！
韓国はこんなに広いんだから
男性のソン・ハヨンもいますよ
カメラを見て早く謝って
全国のソン・ハヨンさん すみません
男性にもハヨンという名はあります
歌手ソン・ハヨンも
よろしくお願いします
ゲームはATEEZ ウヨンの勝利！
賞品を差し上げます
- 受け取る価値あるね - ありがとう
ウヨン 番組で撮影して
ミニコーナーでゲームもしたけど
今日の感想を聞かせて
とても楽しくて
兄さんとは初対面でしたが
- 親近感はあって - そうだね
とても楽しく ヌナにも
久しぶりに会えてよかったです
思い出の料理を作った感想は？
まず とても手軽でした
誰でも簡単に作れそうです
母にも勧めたいです
ウヨンの思い出を聞いたので
プルムウォンからATINYと皆さんへ
- 特別イベントです - 大変だ
ウヨンの思い出の料理に登場した
スンドゥブチゲのセットを
割引価格で購入できます
詳細は概要欄をご覧ください
今日は番組最後の撮影で
涙にぬれたパンになりそうでした
- ウヨンのおかげで - そうです
元気をもらい無事に終えられました
ウヨン 最後までありがとう
ATINYへ一言お願いします
ATINY 今回の活動は短くもあり
長くもありましたが
多くの愛をありがとうございます
誇らしい歌手になれるよう頑張ります
ありがとうございます
わあ 感動した
シーズン2 最終回のゲストは
ATEEZのウヨンさんでした
再会を願って締めくくります
行きます！
「この子はね」シーズン2！